Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 22=
Jom makan!
Awak buat semua ni?
Sudah tentu.
Cuba dan beritahu saya apa yang anda fikirkan.
Ia sangat bagus.
Ibu angkat saya mengajar saya
cara membuat masakan.
Saya membesar sebagai anak yatim piatu.
Ibu bapa angkat saya menerima saya.
Makan selagi panas.
Jadi,
adakah mereka baik kepada anda?
Mereka baik dengan saya.
Mereka melayan saya seperti anak perempuan mereka sendiri.
Malah menghantar saya ke sekolah.
Jika bukan kerana mereka,
Saya tidak akan pernah menjadi
Junior Zhou Musheng.
Adakah ia bagus?
Ibu angkat saya pernah memberitahu saya,
jalan ke hati lelaki
adalah melalui perutnya.
Anda harus bekerja pada masakan anda sedikit.
Ayuh, jangan usik dia.
Saya akan uruskan memasak.
Masak pun boleh?
Saya akan belajar.
Ia boleh dimakan.
Pasti boleh dimakan.
(Xu...)
(Selagi Zhou Musheng
benar-benar mengambil berat untuk anda,)
(Saya boleh tenang.)
Ayah.
Loket jed ini cantik.
Ia adalah pusaka keluarga kami.
Apabila anda dewasa dan berkahwin,
Saya akan turunkan kepada anda, boleh?
Baiklah.
Siapakah yang membeli buah delima ini?
Man Li membawa mereka.
Bagaimana dia tahu saya suka buah delima?
Dia selalu membawa mereka apabila dia melawat.
(Sayang Xu,)
(Saya harap saya boleh memberitahu anda sendiri)
(bahawa saya adik awak.)
(Tetapi sekarang sudah terlambat.)
Oh tidak!
(Apabila anda membuka surat ini,)
(Saya sudah pun pergi.)
(Saya tidak akan dapat)
(untuk membeli
buah delima kegemaran anda lagi)
(atau hawthorn manisan anda.)
(Nasib baik, ada Zhou Musheng.)
(Dia boleh menjaga awak di tempat saya.)
(Saya sering teringat kembali
detik-detik kecil dari zaman kanak-kanak kita.)
(Saya rindu ayah dan ibu kita.)
(Saya benci Du Hongyue sepenuh hati.)
(Untuk kepentingan diri sendiri,)
(dia membunuh ayah dan ibu kita.)
(Mereka mati dengan kematian yang kejam.)
(Anda dan saya
ditinggalkan sendirian dan tidak berdaya.)
(Kami tidak mempunyai tempat untuk pergi.)
(Apabila saya memikirkannya,)
(Saya tidak mahu apa-apa selain
menghancurkannya menjadi debu.)
(Jangan salahkan saya kerana meninggalkan anda.)
(Jika ada kehidupan lain,)
(Saya akan menjadi abang anda.)
(Anda akan menjadi adik lelaki saya.)
(Saya akan menggunakan setiap auns
kekuatan untuk melindungi anda.)
(Jaga diri.)
(Xu.)
(Kakak sayang awak,)
(Zhen Yi.)
Awak dah bangun.
awak buat apa?
lepaskan saya.
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Awak gila.
Lepaskan saya sekarang!
awak buat apa?
Anda benar-benar hilang akal.
lepaskan saya!
Lelaki Li!
Saya bukan Man Li!
Saya Zhen Yi.
Anak perempuan Zhen Huai'an.
Macam mana boleh jadi
anak perempuan Zhen Huai'an?
kenapa tidak
Mengapa saya tidak boleh menjadi
anak perempuan Zhen Huai'an?
Man Li,
awak tahu
Saya juga ada alasan tersendiri.
Demi ikatan yang kami kongsi,
tolong lepaskan saya, okay?
Man Li,
jika awak lepaskan saya sekarang,
Saya akan berlutut kepada ibu bapa awak
dan mengakui kesalahan saya, boleh?
saya minta maaf!
Man Li, tolong maafkan saya!
Kakak!
Lelaki Li.
Zhenyao. Anda datang
pada masa yang tepat. Cepat.
Berikan kepada saya.
mereka.
Awak balik.
teruskan.
Saya ada kerja nak buat.
Bertahanlah.
Datang sini.
mereka.
Adakah anda akan melakukannya sendiri,
atau awak nak saya tolong awak?
saya...
Saya akan buat sendiri.
Luo Zhenyao, pergi ke neraka.
mereka.
Ini salah faham.
Satu salah faham.
Hei, Yao.
jangan...
Ini salah faham.
mereka.
Tolonglah.
Mulai saat ini,
Dewan Perniagaan Bandar Utara
kepunyaan saya.
Ia milik saya!
Kakak...
Xu?
Xu!
Semua orang, keluar!
Zhou Musheng.
Anda mengkhianati seluruh
Dewan Perniagaan Kota Utara.
Patuhi perintah saya!
Cari bandar
dan tangkap Zhou Musheng.
- Ya.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪